S.261 Nr.4

1.) 
*	Ziel
*	Definierter Prozess von Anfang bis Ende
*	Fortlaufende Aufgaben

2.) 
*	Routineaufgaben sind so strukturiert, dass sie von den Mitarbeitern problemlos 
durchgeführt und wiederholt werden können, wodurch sie sich auch für 
Automatisierung eignen. Im Gegensatz dazu sind Projekte einmalige Vorhaben, 
die einen definierten Anfangs- und Endzeitpunkt habenund detailliert 
hinsichtlich finanzieller, personeller und zeitlicher Ressourcen geplant werden 
müssen.
3.) 
        1. Lenkungsausschuss: Diese Instanz erteilt den Projektauftrag und genehmigt die 
Ziele und Planungen. Außerdem überwacht sie den Fortschritt, setzt Prioritäten und trifft 
grundlegende Entscheidungen.
        2. Projektleitung: Die Projektleitung, eventuell aufgeteilt in verschiedene 
Leitungsteams für unterschiedliche Projektabschnitte, berichtet dem 
Lenkungsausschuss über den Fortschritt des Projekts und verteilt die Aufgaben an die 
entsprechenden Teams.
        3. Projektteam: Das Projektteam ist für die praktische Umsetzung des Projekts 
verantwortlich. Die Teammitglieder werden in der Regel entsprechend ihrer Stärken und 
Spezialisierungen auf verschiedene Aufgaben verteilt.

4.) 
        Start -> Planung -> Durchführung -> Kontrolle -> Projektabschluss/Ende
