1.) Nennen Sie drei Merkmale, welche ein Projekt kennzeichen:

        i.) Ziel
        ii.) Definierter Prozess von Anfang bis Ende
        iii.) Fortlaufende Aufgaben


2.)

        i.) Routineaufgaben sind so strukturiert, dass sie von den Mitarbeitern problemlos durchgeführt und wiederholt werden können, wodurch 
        sie sich auch für Automatisierung eignen. Im Gegensatz dazu sind Projekte einmalige Vorhaben, 
        die einen definierten Anfangs- und Endzeitpunkt habenund detailliert hinsichtlich finanzieller, personeller und 
        zeitlicher Ressourcen geplant werden müssen.

3.)